#Individuell reflektion Emil Svensson

##What do i want to learn or understand better?
Hittills har jag funnit att arbetssättet SCRUM med korta 
sprintar är applicerbart inom flera olika projekt. För mig 
känns det naturligt att dela in ett arbete i kortare 
sprinter som består av planering, arbete och reflektion. 
Därför vill jag lära mig mer om vilken kritik som finns mot 
arbetssättet och hur arbeten kan delas in i olika sprintar 
samt hur reflektionen behandlas inom arbetslag och 
organisationer. 

Till projektet vill jag kunna bidra till att utveckla 
mjukvaran. För att göra detta behöver jag ta till mig mycket 
grundläggande kunskap om hur det fungerar att arbeta med 
kod-projekt och begrepp som commita, pusha, kodmerge osv. 
Utöver detta behöver jag även utveckla mina 
programmeringskunskaper för att ha kompetenserna som krävs 
för att kunna bidra på en bra nivå. 

Business sidan är den del som jag känner mig bekvämast i. 
Men även här behöver jag lära mig mer om skillnaden mellan 
en digital affär där värdeskapandet sker på nya sätt kontra 
traditionella affärsmodeller med höger-till-vänster 
värdeskapande.

##How can i help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag ser att jag främst kan bidra med att utveckla 
affärsmodellen och se på vilket sätt vi kan skapa värde 
genom vår applikation. Jag hoppas även kunna bidra till att 
strukturera upp arbetet bra och använda hjälpmedel som tex 
trello vilket jag är bekväm med sedan tidigare. 

Detta kan jag bidra med för att utveckla gruppen som helhet 
och även utveckla individerna i gruppen.

##What is my contribution towards the teams use of scrum?
Hittills har vi inte arbetat mycket med scrum men jag har 
varit med på övningarna under veckan och arbetar främst med 
att ta till mig arbetssättet själv och förstå hur vi ska 
arbeta för att bidra framöver.

##What is my contribution towards the teams deliveries?
I veckan har jag varit drivande till att dra igång arbetet 
för att börja diskutera vad vi vill utveckla och hur vi ska 
utveckla det(vilket ramverk, språk osv). Eftersom jag är 
bortrest i nästa vecka ville jag sätta igång arbetet direkt 
för att kunna bidra i början och få koll på arbetet innan 
jag åker. 

##Thoughts on the coming week?
Nästa vecka kommer jag vara bortrest men jag ser fram emot 
att som grupp bestämma hur vi arbeta, vad vi ska utveckla 
och vilket ramverk vi ska arbeta med.
