Möte 27 Mars -- 08:00-10:00

Brainstorming, vi diskuterar följande idéer.
Mathem - ecomb
Catch a ride
Parkeringsuthyrning 
Korttidsparkering
Göteborg
VT kortdelning
Uber goods
Freeride

De flesta alternativen anses svåra att genomföra eftersom privatpersoner och/eller företag förväntas riskera egendom.

Vi landar i att parkeringsuthyrning i göteborg för privatpersoner är i nuläget är vår bästa idé.


Vi diskuterar vårt socialt kontrakt. Vi undersöker vad det ska innehålla. Ska det innehålla kodspecifika detaljer? 

Vi diskuterar kodspecifika detaljer.

Git diskuteras, hur ska vi brancha och skriva commit messages.
Formatering sker automatisk.

Vi diskuterar kommunikationskanal. Vi tycks välja slack. 

Längd på sprints?
Vi bestämmer att den är en vecka lång eftersom vi har veckoliga reflektioner.


Vi diskuterar olika språk som vi programmerar i.
Alla är bekväma i Java. Men det verkar som att JavaScript är bäst lämpat för ändamålet. 
Backend? NodeJS med en react-native app.

Vi har skapat slack.

Vi har nu brainstormat en kaffe-idé som också verkar rimligt.



